සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
හදිසි කාමරය
ඉතින්, ඇත්තටම,
මම අවුරුදු කිහිපයකට පෙර ඒ කාමරයේ ජීවත් වුණා.
කවුළු හැඩයෙන් ඉතා නැවී තිබූ නිසා සෑම විටම කෙටුම්පතක් තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි අද එයාව බේරගත්තේ.
අනේ දෙවියනේ. මම ඒක කළේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
මට ගුවන් ගමන මග හැරුණා නම් මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මට එන්න වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා මැඩම්, ඔයා එහෙම කළා.
නෑ නෑ
මගේ ජීවිතය බේරගත්තේ ජියම්-මියොන්ග්.
ජීවත්ව සිටීමෙන් ඇය මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඇය මට වඩා බොහෝ කරුණාවන්තයි.
මට ඇත්තටම මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
මට ඇත්තටම බැහැ.
ඔබ නිරෝගීව සිටිය යුතුයි
'මොකද ගෙයම්-මියොන්ග්ට තවමත් ඔබව අවශ්‍යයි. මෙන්න.
අනේ මගේ.
අහ්, ඔයා ඉඩම් හිමියාගේ බෑණාද?
හොඳයි, අහ්...
ඒක
පාක් ජුම්-මියොංගේ පුතා නේද?
හහ්?
පාක් ජුම්-මියොංගේ පුතාද?
මම කියන්නේ, මම කවදාවත් එයාගේ තාත්තා කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට දෙන්න.
මොකක්ද?
ඔයා සීතලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා වංශවත් කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට ඔයාව බලාගන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
දැන් නිහඬයි, හරිද?
මේ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
අපි දැන් විවාහ වෙන්න ඕනේ.
අපි ගිහින් ඒක ඉවර කරමු.
නිහඬයි! මගේ අම්මා මෙහෙ.
වෙන තැනක සෙල්ලම් ගෙදරකට යන්න කියන්න.
දෙවියනේ, ඇය දැන් ලොකු වෙලා.
සමාවෙන්න.
ඔයා තාම මේක පුරවලා නැද්ද?
ඔහ්, හරි.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබ මුද්ද ගත්තේ ඇයි?
මුද්ද සමඟ,
එය අවසන් ගනුදෙනුවක්. අවසන් ගනුදෙනුවක්!
යන්න එපා. මාව විවාහ කරගන්න. මෙන්න මුද්දක්.
ඔබ මුද්ද ගන්න, එවිට එය අවසන් ගනුදෙනුවක්.
ඇය කොහොමද පිරිමි ළමයෙක් හොයාගත්තේ
ඇගේ තාත්තා වගේ?
මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා.
- ඇති, කරුණාකරලා.
- මම ඔයාට කිව්වා එතනින් යන්න කියලා.
ඔයාට කලින් කවදා හරි වස දීලා තියෙනවද?
ඩොක්ටර් කිව්වා
මට කරදර කරන එක මට තවත් හිසරදයක් ඇති කරයි කියලා.
නමුත් ඔබට මුලින්ම විෂ වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මාව විවාහ කරගෙන අපිත් එක්ක පදිංචියට යන්න.
මම කියන්නේ, අපිට වතුර හීටරයක් ​​පවා තියෙනවා.
ඔයා මට වතුර හීටරයක් ​​එක්ක විවාහ යෝජනාවක් කරනවද?
දියමන්ති මුද්දට මොකද වුණේ?
ජෙස්, මම හිතන්නේ එයාලට ලැජ්ජාවක් නැහැ,
මම අසාධාරණ දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒ අය ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ වීදි ලාම්පු හදන්නේ නැහැ.
ඔයා තනියම ඒ කන්ද නගින්න ඕන කියන එක මට එපා වෙනවා.
ඒ කාමරේ ඔයාගේ හුස්ම බලන්න පුළුවන් කියන එක මට එපා වෙනවා.
ඔබට රෑ බෝවන චිත්‍රපට ටිකට්පත් විකිණීමට සිදුවන නිසා ඔබට නිදාගත නොහැකි වීම මට පිළිකුලකි.
ඔබේ නිවාස හිමියා නිසා ඔබට දුරකථන ඇමතුම් ලබා ගත නොහැකි වීම මට පිළිකුලකි.
මම ඒ සියල්ලටම වෛර කරනවා.
ඔබ එය ඉවසා සිටිය යුත්තේ ඇයි?
වෙන කිසිවෙකු එසේ නොකරයි.
කවුද එහෙම ජීවත් වෙන්න කැමති?
කිසිවෙක් නැත!
ඔබ ප්‍රවෘත්ති නරඹන්නේ නැද්ද?
එය ඇසිපිය හෙළන සැණින් සිදු වේ.
ඔබට ක්ෂණිකව මිය යා හැකිය.
ඔබ තනිව සිටියදී කාබන් මොනොක්සයිඩ් වලින් මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද? හහ්?
යමක් සිදුවී ඔබ මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔව්, නමුත් මම මැරුණේ නැහැ.
- මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා!
- එන්න.
මොකක්ද අවුල?
මූලික පුහුණුවෙන් පසු පිරිමි ළමයින් අඬන එක නැවැත්තුවා කියලා මම හිතුවා.
ඇත්තටම, ඔයා නිලධාරියෙක්.
ඔයා මැරුනොත් මමත් මැරෙනවා.
මෙහි කුලී රථයේ මට සිතිය හැක්කේ එපමණයි.
හේයි,
කුමක් වුවත්, ජීවිතය ඉදිරියට යයි.
ඉතින් මම මැරුනොත්, ඔයා ඉදිරියට යයිද?
මම කියන්නේ, අවසානයේ.
ඔව්, මම කැමතියි.
සිනහව නවත්තන්න.
හ්ම්?
ඔහ්, ඔයා හරිම හුරතල්.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒක එච්චර නරක නෑ.
ඒක ටිකක් ගෑස් එකක් විතරයි.
ඊට අමතරව, ඔයා දන්නවනේ මට පොඩි නාස්පුඩු තියෙනවා කියලා.
මට ඕන උනත් එච්චර හුස්ම ගන්න බැරි උනා.
ජියම්-මියොන්ග්,
කරුණාකරලා කවදාවත් තනිවෙන්න එපා.
කරුණාකරලා?
ඔයා බඳින්න ඉන්නේ මම.
ඔයා මගේ අම්මව බඳිනවා වගේ නෙවෙයි.
මගේ පවුලේ අයට ඔවුන්ගේ ආශිර්වාදය ලබා දීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඒ-සන් මා සමඟ ජීවත් වනු ඇත.
ඇය මගේ ආච්චි සමඟ ජීවත් නොවනු ඇත.
මම වග බලා ගන්නම්
ඇය ඇයට අතක් නොතබන බවට.
මගේ අම්මා
ඔබ ගැන සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කරන බවට මම සහතික කරමි.
ඇයට ඇගේම අදහස් තිබේ, නමුත් ඔබ
ඇයට ටිකක් තෙල් දැමිය යුතුයි.
ඇය මට කැමති නැහැ.
මම ඇයට ඇත්තටම කැමති නැහැ.
ගැඹුරින් බැලුවොත්, මගේ අම්මා හොඳ කෙනෙක්.
නමුත් ඇය එතරම් කරුණාවන්ත නම්,
අපේ පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී ඇය එතරම් රළු වූයේ ඇයි?
- ඇය ඔබට මොනවද කිව්වේ?
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව බය කළා.
- හෙලෝ, මිසිස් ඕ.
- ඒක එහෙමද?
ඔයාගේ අම්මා මගේ දුවව අනුමත කරන්නේ නැහැ. ඒක ඇත්තද?
නෑ අම්මේ. අපි අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ? ඇයි?
මට මගේම ඇස් අදහාගන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම සං-ගිල්ගේ දුවද?
ම්ම්-හ්ම්.
ඔහ්. මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඇගේ තාත්තා කවුද කියන එක විහිළුවක් වෙන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔහු ආඩම්බර වෙයි, එච්චරයි.
ඇය ඔහුගේ සිහිනය සැබෑ කරනවා.
ගොන් බඩුව කපන්න.
ඔවුන්ට ඒක අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
වසර ගණනාවකට පෙර,
ඔබේ මව සහ ඔබේ පියා
ඒ ආසනවල එකිනෙකා ඉදිරිපිට වාඩි වුණා.
- හේයි.
- මේක කැෆේ එකක්. ඔවුන් කෝපි සඳහා හමුවුණා.
- එයාලා අන්ධ ආලයක හිටියේ.
ඔයාලා දෙන්නම සහෝදර සහෝදරියන් වෙන්න ඇති.
බලන්න. ඒ-සන් ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
ඔයා හරියට
රෝමියෝ සහ ජුලියට් වගේ.
ම්ම්. කොහොම උනත් ටිකක් කැතයි.
ඔවුන්ගේ පළමු මහා ප්‍රේමය පවතිනු ඇත්ද,
නැත්නම් එය
තරුණ ප්‍රේමයේ හද කම්පා කරවන මතකයක් පමණක් වේවිද?
ඒ වෙලාවේ, ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔවුන්ගේ හැඟීම්වලට හසු වී සිටියහ
පසුබට නොවී.
මගේ දුව ගැන ඔයාගේ අම්මා අකමැති මොකක්ද? මට කියන්න.
නෑ මැඩම්, මම අදහස් කළේ නෑ...
ඇගේ භාරකරු ලෙස,
අපිට ඔබ මෙම පෝරමයට අත්සන් කළ යුතුයි.
- මම?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, වෙන කවුද?
ඔබ ඇගේ භාරකරු. එහෙම නේද?
අනේ, මම නෙවෙයි--
නමුත් ඔයා එයාව ගෙනාවා. මම ඔයාව දැක්කා.
ඔයා එයාව පිටිපස්සේ තියාගෙන මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
ඔයා කවුද?
ඇයි එයා ඔයාගේ භාරකරු?
ඔයා දන්නවද? මම එයාගේ පුතාට කැමති නැහැ.
මම ඔයා ගැන කතා කරනවා.
ඒගොල්ලෝ පෙම්වතුන්ද කියලා මට කියන්න.
ඔව් හෝ නැහැ කියලා සරලව කියන්න.
ඔයා දැන්
ආයෙත් දේවල් හදනවද නැත්නම් මොකක්ද?
හේයි, මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා මාව ඔයාගේ තාත්තට පෙන්නනවද?
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
මතකද මම පොඩි කාලේ,
ඔයා මට ඒත්තු ගැන්වුවා
ඔයාගේ ගෙදර කොටියෙක් ඉන්නවා කියලා?
හරි, ඒක අමතක කරන්න.
හොඳයි, ඒක අතහරින්න. අතීතයේ ඉතිරිව තිබූ දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔවුන් කවදාවත් පෙම් කළේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් විවාහ වීමට ආසන්නයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
ආ. ටිකක්.
කුඩා ආන්ටි තුනක්
හේනියෝ විසින් නැවුම්ව තෝරා ගන්නා ලදී
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්
ඒ දේ ඔයාගේ ඔළුවේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කුඹුරක් සීසන්නද හදන්නේ?
හේයි, තාත්තේ,
ඔයා සතුටින්ද?
ආහ්, ඔයාට ඇත්තටම හිතන්න බෑ
ඒකෙන් ඔයාව හොඳ පෙනුමක් ලැබෙනවා කියලා.
ඔයාගේ ඔළුව බූ ගාගන්න.
මම ඔයාට වොන් 50,000ක් ගෙවන්නම්.
මෙය කුණු කූඩයක් නොවේ
මේ මගේ ආඩම්බරය මම ඔබ වෙනුවෙන් විසි කළා
මා වෙත නැවත එන්න, යේම්
හ්යොං-සුක් ඔබට වෛර කරනවා
මාස 26ක් හෝ අවුරුදු 26ක්
මම පොරොන්දු වෙනවා මම කරනවා කියලා ඉන්න
හමුදාවේදී තවමත් මිනිසුන්ට පහර දෙනවාද?
ඒක කොහොමද කරන්නේ කියලා මම කවදාවත් ඔයාට උගන්නලා දුන්නේ නැහැ.
අඬන්න නම් ඔයා එන්න කියලා බල කළේ ඇයි?
ජේස්, ඇත්තටම.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා යන්න ඕනේ කියලා.
ක්‍රියාත්මක කිරීමත් සමඟ
මෙම වසරේ විද්‍යාල විද්‍යාත්මක හැකියාවන් පරීක්ෂණයේ,
බොහෝ සිසුන් බොහෝ ව්‍යාකූලත්වයකට මුහුණ දී සිටිති.
අධ්‍යයන හැකියාවන් විභාගය
මතක තබා ගැනීම මත පදනම් වූවක් වුවද,
මෙම නව පරීක්ෂණය
විස්තීර්ණ තර්කනය දෙසට යොමු කර ඇත...
ඔවුන් අපේක්ෂා කරන්නේ දරුවන්
ඇවිදින්නට පෙර දුවනු ඇති බවයි.
ඔවුන් විභාග වෙනස් කරමින් සිටියහොත්,
මන්දගාමී දරුවන් විද්‍යාලයට යන්නේ කෙසේද?
ඔහු හමුදාවට බැඳුණාද?
අවසාන මොහොතේ තීරණය.
ඔහු තවමත් ඔහුගේ හමුදා සේවය කර නැද්ද?
යුද්ධයේ සටන් කිරීමට තරම් ඔහු වයසින් වැඩි බව මම දනිමි,
නමුත් අපේ පිකාසෝ වයස අවුරුදු 28 යි.
ඔහු කිව්වා සෝජු සහ පොප්කෝන් ලොක්කාට කියලා.
අනෙක් සියල්ල අල්ලා ගැනීමට සූදානම්.
මට පොප්කෝන්?
ඔහු සමු නොගෙන යන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔහු අපට නොකීවේ?
මට මේ සියල්ල තනිවම කන්න බැහැ.
එය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් එකට වැඩ කළා.
ඔබත් ඉවත් වෙනවාද?
මම හිතන්නේ ඔබ ඔහුව නැවත දකින්නේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාට නැවත හමුවෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඔබ ඔහුව දකින්නේ නැහැ.
ඔබ ඔහුව මේ ජීවිතයේ නැවත දකින්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඊළඟ ජීවිතයේ.
ජීවිත කාලය තුළ එක් වරක් කෙනෙකු හමුවීමට නම් තරු ඔබට ගැලපෙන ලෙස පෙළ ගැසිය යුතුය.
ඔබ ඔවුන්ට ඔබව පසුකර යාමට ඉඩ දුන්නොත්.
ඇය ලිව්වේ එපමණයි කියා මම බිය වෙමි.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මාව ඒ විදියටම රැගෙන ගියා.
ඔබේ ආරක්ෂකයා කිසි විටෙකත් පහත් නොකරන්න
ඔවුන් ඔබේ ඇස්වලින් කිසි විටෙකත් ඉවත් නොකරන්න
සහ කිසි විටෙකත් ආදරයෙන් බැඳෙන්න එපා
ආරක්ෂකයා
සෝල් පිරිමි ළමයින් සියල්ලටම වඩා හදවතක් නැති අයයි.
ඒ අවුරුද්දේ,
මගේ ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම
වෙනස් වෙමින් පවතින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
1993 KBS කොරියානු සංගීත සම්මාන උළෙලේ ප්‍රධාන ත්‍යාගලාභියා වන්නේ...
... "Sad Love" ගීතය සඳහා කිම් සූ-හී!
කිම් සූ-හී සියෝ තායිජි පරාජය කළේය.
වැටීමේ සුළං
වසන්තයේ ආශාවන් අභිබවා ගියේය.
සියලු ආකාරයේ උඩු යටිකුරු වලින් පිරුණු 1993 වසර,
අවසානයේ අවසානයකට පැමිණෙමින් තිබේ.
අපේ හදවත් තුළ කැලඹෙන සුළඟට එරෙහිව සටන් කිරීම—පරාජිත ක්‍රීඩාවකි.
ඉතින්, මම ගොඩක් වෙනස් වෙලාද?
සුළඟ සැමවිටම සරත් සෘතුවේ දී හමයි.
නමුත් එය වසන්තයේ දී ද හමයි.
අනේ ජීස්.
ඔහු මම මේ දේ විකුණනවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
සමය කුමක් වුවත්,
එය හමා යයි.
මම එහෙම හිතන්න කැමතියි.
මම කැමතියි.
අපේ හදවත්
කිසි විටෙකත් චලනය වීම නවත්වන්නේ නැත.
"මම දුප්පත් මිනිහෙක්,
ලස්සන නටාෂාට ගොඩක් ආදරෙයි."
"ඉතින් අද රෑ හිම හොඳටම වැටෙනවා."
ඔහ්, ඉතින් ඔයා ඒකත් දැක්කා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට විශේෂයෙන් කැමතියි.
හොඳයි, මම...
ඉතින් ඔයා හැඟීම්බර කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ
කවිවල දුප්පත්කම ගෞරවනීය ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන්.
මුදල් නොමැති වීම ගැන හොඳ දෙයක් නැත,
නමුත් කවි එයට අලංකාරය ලබා දෙයි.
හොඳයි,
ඔයා චිත්‍ර ශිල්පියෙක්.
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට මට චිත්‍ර අඳින්න බැරි වුණා.
ඔයා ඒ දක්ෂතාවය පාවිච්චි කරලා සල්ලි හොයනවා.
හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ.
ඉතින්, මිස්ටර් ටෝටෝ,
ඔයා එච්චර දුප්පත් නෑ කියලා මට බයයි.
මම එච්චර කෙලින්ම කිව්වොත්,
ඔයාගේ නටාෂා
හරියටම ලස්සන නෑ.
ඇයට ඔයාව පොඩියට දැනෙන්න දෙන්න එපා.
මම කියන්නේ,
මම කියන කිසිම දෙයක්
ඔයාට එයාව ජය ගන්න උදව් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ නටාෂා
මේකප් නැතුව ටිකක් බූරුවෙක්.
ම්ම්…
මගේ අම්මා කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඔබ උපාධි විභාගයක් කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියාද?
ඇය ඔබට ඒ සඳහා පොත් ලබා දීමට කැමතියි.
"මට මා ගැනම දුකයි, මගේ ජීවිතය නරකයි" යනුවෙන් ඔබ දිගින් දිගටම පැවසුවහොත්
ඔබේ ජීවිතය නරක වනු ඇත.
ඔබ වොන් 100 ක් වටිනවා යැයි ඔබ නොසිතන්නේ නම්,
ඔබ 1,000 ක් වටිනවා යැයි කවුද සිතන්නේ?
ඒ නිසා
හැමදාම ඔබ ගැනම අනුකම්පා කරනවා වෙනුවට
ඒ වෙනුවට ඔබ ගැන කතා කිරීමට
ධෛර්යය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා දැන්
මාස්ටර් රෝෂි වගේ පේනවා.
ඔයා ඩ්‍රැගන් බෝල් කියවනවද?
බලන්න, ඔයා මගේ පවුලේ කෙනෙක් නොවීම ගැන සතුටු වෙන්න.
'මොකද ඔයා මගේ මල්ලි නම්...
පව්.
මම ඔයාව තේරුම් ගන්නම්.
ඉතින් ඔයා හිනා වෙන්න දන්නවා.
වාව්. මට පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් ඒ ගහද?
කොරියාවේ ලොකුම නත්තල් ගස.
ආ.
මට මේ තැන ලැබුණේ
කඳු මුදුනේ දර්ශනය නිසා.
අපි ඉහළට ගියොත්, අපට කොරියාවේ ඇති විශාලතම නත්තල් ගස පෙනෙනු ඇත.
වාව්.
මම හිතන්නේ අපි අපේ ජීවිතයේ වඩාත්ම ලැජ්ජා සහගත අවස්ථාවන්හිදී එකිනෙකා දැක ඇති.
මම හිතන්නේ ඔයා වගේ
අර අර නත්තල් ගහ.
ගස් කොහේ හිටියත් නිශ්චලව සිටීමෙන් ඔවුන්ගේ කාර්යය ඉටු කරයි.
ඔව්, කොහොමද?
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ.
නත්තල් ගසක් කොහේ තිබුණත්,
එය මහල් නිවාසයක හෝ හුදකලා කෙළවරක ගබඩාවක නම්,
එය සෑම විටම දීප්තිමත් ලෙස බබළයි, කුමක් වුවත්,
සහ ඔබේ හුස්ම හිර කරයි.
මම හිතුවා අද වගේ දවසක ඒක කියන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම කතා කරනවා... මිනිස්සුන්ට කතා කරනවා.
ඉන්න. ඔයා යනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
මගේ පැත්තෙන් මගේ ආදරය
DAVICHI
ශිෂ්‍ය මගියා.
මෙම නැවතුම නියුන්ග්-ඩොං මංසන්ධියයි.
නියුන්ග්-ඩොං මංසන්ධියයි.
මැඩම්,
මේ නියුන්ග්-ඩොං මංසන්ධියයි.
මේ ඔබේ නැවතුමයි.
හැමෝම හිස ඔසවපු කාලයක් තිබුණා.
මිනිස්සු
තම හැඟීම් ගැන විවෘතව කතා කළ කාලයක්.
කිම් හියුන්-සික් හොඳම පහර
අපි අපේ ජංගම දුරකථන වෙනුවට එකිනෙකා දෙස බැලූ කාලයක්.
කැමතිද?
මට කැමතියි.
ඔබ මෙය පටිගත කළේ කවදාද?
ඔබ මට වඩා කිම් හ්යුන්-සික්ට කැමතියි කිව්වා.
මම විහිළුවක් කළා.
රැකියාවේ දුෂ්කර දවසක්ද?
එය විනෝදජනක නොවිය යුතුය.
කිසිවෙකු විනෝදය සඳහා රැකියාවට යන්නේ නැත.
හැමෝටම චෙක්පතක් අවශ්‍යයි.
ඔබ බාර් එකට යන්නේ විනෝදය සඳහාද?
එසේ වුවත්,
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ මෙයද?
හ්ම්? කාර්යාලයක වැඩ කිරීම ඔබේ සිහිනයද?
ම්ම්…
මට නිදහසේ ඉන්න ඕන වුණා.
සෑම විටම තියෙනවා.
තනි පුද්ගලයෙකු ලෙස ස්වාධීනත්වය ඉල්ලා සිටීම
ඇත්තටම
ඉතා ආකර්ෂණීය ජයග්‍රහණයක්.
නමුත් අපි කවදාවත් ඇත්තටම නිදහස ඉල්ලා සිටියේ නැහැ.
විද්‍යාලය, උපාධිය,
අපේ පවුල් හඳුන්වා දීම.
අපේ දෙමව්පියන් අපේ ජීවිතයේ සෑම අංශයකටම සම්බන්ධ වුණා.
හරි, එච්චරයි. අපි යනවා.
ඔවුන් මෙතනට ගොඩක් ළඟයි.
සෝල් වල වාහන තදබදය ඇත්තටම නරකයි.
අපි මෙහෙට එන්න ගුවන් යානයකින් ගියා කියලා එයාලා දන්නවා නේද?
ඔහු ටිකක් කලින් යන්න තිබුණා.
රථවාහන තදබදය කොච්චර නරක වෙන්න පුළුවන්ද?
ජියම්-මියොන්ග්,
ඔයා මෙච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ඇයි, ආදරණීය?
ඔයා හැම වෙලේම මට කියන්නේ විවේක ගන්න කියලා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක අමතක කරන්න.
එහෙම වෙන්න එපා. පටන් ගන්න එපා.
අපි ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුණාට.
අපි ළං වන විට අපි රථවාහන තදබදයට මුහුණ දුන්නා.
ඔහ්, හලෝ.
රථවාහන තදබදය දරුණු වෙන්න ඇති.
මෙහි යන අතරමගදී ඔබ කිසිවෙකුට මෝටර් රථයක් අසනීප වී ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ජියම්-මියොන්ග් එදින ඕනෑවට වඩා ආචාරශීලී විය.
අපි ගොඩක් පරක්කුයි.
ඔහ්, ඒක හරි. ඒක හරි.
මගේ අම්මා කවදාවත් සමාව ඉල්ලපු කාන්තාවකට කිව්වා "කමක් නෑ" කියලා.
කාමරේ ගතිකය ඒකයි.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා. මම පාර්ක් ගෙයම්-මියොන්ග්.
එදා,
පළමු වතාවට,
මගේ තාත්තා ඔයාගේ අත සොලවන විට ඔහුගේ කැළැල් සඟවන ආකාරය මම දුටුවෙමි.
මම ගෙයම්-මියොංගේ පියා,
යැං ග්වාන්-සික්.
අවසානයේ, දෙමාපියන් දරුවන්ට ඔවුන්ගේ කැමැත්තට ඉඩ දුන්නා.
මම දැනගෙන හිටියා මගේ බිරිඳ එයි කියලා.
ඔහුට විවාහ වෙන්න ඕන නම්,
අපි වැඩේ පටන් ගමු.
ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ වැඩි කාලයක් පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම
පිරිමියාගේ පැත්තෙන් ඉතා ආචාරශීලී නොවේ, නේද?
ඇය අහිමි වන කාලය ගැන සිතන්න.
හොඳයි, යොන්ග්-බියොම්ට කිසිම හදිසියක් නැහැ.
- අහන්න.
- අහ්, තාත්තේ?
ස්තූතියි.
මම හිතුවා. ඔවුන් විවාහ වූ විට,
ඔවුන් ඇත්තටම එකිනෙකාට "පැටියෝ" කියන්න පටන් ගත යුතුයි.
මගේ පුතා එයාගේ බිරිඳට කතා කරනවා ඇහෙන එක ටිකක් අමුතුයි
"Geum-myeong" හැම වෙලාවෙම
මොකද ඒක මගේ නමත්.
ඇයට වෙනස් නමක් තිබුණා නම් ගොඩක් හොඳයි.
ඔබට උදව් කරන්න.
ඒක මගේ වරදක්.
මම තමයි එයාට ඒක ඉගැන්නුවේ.
ඇය වැඩෙන විට දුටු දේ පමණක් කරනවා.
අපි කමු.
ඔයා සුන්නියුන්ව එළියට ගේන්නේ නැද්ද?
මගේ ආදරණීය දරුවා.
මම ඇයට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් පෙන්නන්න තිබුණා.
මෙන්න, තැම්බූ මාළු ටිකක් කන්න.
මගේ හදවත බිඳී ගියා
හරියටම මම වගේම වෙලා හිටියා කියලා දැක්කම.
ම්ම්.
ජෙජු වල විවාහ මංගල්‍යය සඳහා අපට දින කිහිපයක් තිබේ.
ඔයා එයාලට කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි ඔයා එයා දිහා බලන්නේ?
අහ්, අම්මේ, මම හිතුවා මම ඔයාට කිව්වා කියලා--
මට බයයි
විවාහ දෙකක් පැවැත්වීම පිළිගත නොහැකියි.
අපි විහිළුකාරයෝ වෙයි.
මගේ පුතාව ප්‍රදර්ශන වඳුරෙක් වගේ එතනට ගෙනියන්න මට බෑ.
මට තේරෙනවා
දිවයිනට තමන්ගේම සිරිත් විරිත් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ගෙයම්-මියොන්ග්
දැන් අපේ පවුලේ කොටසක් වේවි, ඔබේ පවුලේ නොවේ.
මම හිතන්නේ ඇගේ අලුත් පවුල ප්‍රමුඛත්වය ගන්නවා,
ඔයා නේද?
ඉතින් ඕනෑම අවස්ථාවක,
අපි එක ස්ථානයක් තෝරා ගත යුතුයි.
ඔබ එය ජෙජු හි ලබා ගැනීමට කැමතිද?
අපි සෝල් අත්හැරීමට කැමැත්තෙමු.
නෑ, අහ්, අපි එය සෝල් හි ලබා ගත යුතුයි.
මෙතැන් සිට ඔබ ගෙදර දොරේ වැඩවලින් නිදහස් වනු ඇත. සුභ පැතුම්.
මට සැකයි.
ඇය ඔබේ සුප් එක හැන්ද හැටි බලන්න.
අපිට අපේ වැඩ තියෙනවා නේද?
ඇය දන්නේ ඉතා අල්ප වශයෙනි, ඇයට අපේ නිවස කළමනාකරණය කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
හොඳයි,
ඒක ටිකක් වැඩි වෙන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, ඇයට තවමත් ඇගේ රැකියාව තිබේ.
ඔව්, එහෙම වෙයි.
ඒ නිසා ඇය වැඩ කිරීම නවත්වයි.
ඔයා කැමති නැද්ද?
අම්මේ, අපි මේ ගැන ටිකක් කතා කරමුද--
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ පුතේ.
ඔහ්! මම සන්න්‍යුන්ග් එක උත්සාහ කරලා නැහැ.
මම…
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
අඩුම තරමේ සන්න්‍යුන්ග් හැන්දල් කරන ආකාරය ඔබ දන්නවා ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
බොහෝ වැඩිමහල් දියණියන්
ගෙදර වැඩ හොඳින් කරනවා.
Geum-myeong ටිකක් වෙනස්.
ඒක අමුතුයි.
ඇයට හොඳ ඉස්ටුවක් හදන්න පුළුවන් නම්.
කව්පි. මට කඩල ටිකක් ඕනේ අම්මේ.
කව්පි. කඩල. අපි කඩල ටිකක් කමු.
හහ්?
අම්මා කවදාවත් ඒ මොහොත අමතක කළේ නැහැ
තාත්තා ඒ දවසෙ එයා වෙනුවෙන් හැරුණා.
ඔහුගේ පවුලේ අය නිතරම කිව්වා
ඔහු හැරුණු පළමු සැමියා කියලා
ඩොඩොං-රි ඉතිහාසයේ මේසය පිටුපසින් කෑම කන්න.
මම දැන් ඉඳන් මේ මේසයෙන් කන්න කැමතියි.
ඇයි?
මගේ තාත්තා
තමන්ගේම සටන් තෝරා ගනිමින් සිටියා,
ඔයා අහංකාර පුතා.
ඒ වගේම එයා කවදාවත් අම්මව තනි කළේ නැහැ
යුධ පිටියේ.
මට ඔයා එක්ක මේ මේසයේ කන්න ඕන අම්මේ.
බල්ලෝ හොඳයි. බල්ලෝ.
මම සුන්න්යුන්ග් ලෑල්ලෙන් පුරවමින් සිටියදී,
මට තේරුණා
තාත්තා ඒ දවසෙ හැරෙන්න ගත්ත තීරණය
විප්ලවීය දෙයක් කියලා.
මම භාරගන්නම්. මම ලෑල්ලෙන් පුරවන්න දක්ෂයි.
නෑ, නවත්තන්න. වාඩි වෙන්න.
කමක් නෑ. මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මෙන්න.
- ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- කරුණාකරලා කන්න.
ජියම්-මියොන්ග් ,
ඔයා ගෙදර වැඩ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ
මොකද ඔයාගේ අම්මා ඒ ඔක්කොම කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්,
එහෙම නේද?
මට එයාට උගන්නන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
එයා හරිම වටිනවා.
ඇය අපේ ආදරණීය කෙල්ල.
ඒකයි මම ඇයට උගන්වන්න එපා කියලා තීරණය කළේ.
නෑ, නෑ. අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ වෙනුවට ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ගමනක් දෙන්න ඕනේ.
අපි කොහොමත් උමං මාර්ගයට කැමතියි. යන්න.
අඩුම තරමේ මම ඔයාට ටැක්සියක් කතා කරන්නම්.
අනේ නෑ, අපිට බැරි වුණා.
සෝල් වල කාර් ගොඩක් තියෙනවා.
රථවාහන තදබදය නිසා අපි පරක්කු වෙයි.
ටැක්සියක් ගන්න අම්මේ?
ටැක්සියක් ගන්න, මම කිව්වා.
අදට ස්තූතියි. හමුවෙමු.
බායි, ගෙයම්-මියොං.
බායි.
ආයුබෝවන්, කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
බායි, ගෙයම්-මියොන්ග්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. අපි ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙනවට කැමති නෑ.
ඔයාට හැසිරවිය නොහැකි දෙයක් නැහැ.
මම ඒක නිසැකවම දන්නවා.
අපි යමු. එන්න.
බායි, ගෙයම්-මියොන්ග්.
මම ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
අම්මා දැන් අඬනවා.
ඒක මගේ වරදක් නේද?
ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ.
ඔයා අහිංසකයි, හුරතල්.
මගේ දෙවියනේ, ගෙයම්-මියොන්ග්.
ඔයා ගෘහස්ථ ශාකයක් වගේ දෙයක් කියලා පේනවා නේද?
- අම්මා.
- "අම්මේ," මොකක්ද?
මම කට අරින හැම වෙලාවෙම ඔයා බාධා කරනවා.
මොකක්ද, ඔයා කලබල වෙලාද
ඔයා එයාගේ පැත්ත තවත් ගත්තේ නැද්ද?
කරුණාකරලා අපිට දැන් මේක නොකර ඉන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා?
ඔයාගේ අම්මට ටිකක් හයියක් තියෙනවා
මට ඒ විදියට කතා කරන්න.
ගෙදර වැඩ වලට ගොඩක් වටිනවද?
ඇය එහෙම කිව්වේ මට පළිගන්න විතරයි.
මම මුලින්ම ඒකට විරුද්ධ වුණා.
- අම්මේ, කරුණාකරලා!
- මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද අම්මේ,
ඔයා කියනවා මම ගෘහස්ථ ශාකයක් කියලා.
- මම හරියටම එහෙමයි.
- හේයි!
ඒක ඇත්ත.
මම හරිතාගාරයක ආරක්ෂිතව හැදී වැඩුණා
සහ ලෝකයේ වටිනාම දේ ලෙස රැකබලා ගත්තා.
ඉතින් මගේ දෙමව්පියන් වෙනුවෙන්...
මම අහන්නේ ඔයාට පුළුවන්ද කියලා
කරුණාකර මා සමඟ මෘදු ලෙස කටයුතු කරන්න.
මම ඔවුන් අඬනවා දකින්න කැමති නැහැ.
මම ඇයව විද්‍යාලයට යැව්වේ සුප් හැලීමට පමණක් නොවේ.
ඇයට කවදාවත් කතා කරන්න ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ
ඉතින් ඇයි එයාට එයාගේ අම්මට විරුද්ධව ඉන්න බැරි?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා නේද?
මට පෙන්නන්න ඕන වුණේ එයාට දෙමව්පියන්ත් ඉන්නවා කියලා.
ඇයට සහයෝගය දක්වන දෙමාපියන්!
ඉතින් ඔයාට පණිවිඩයක් යවන්න ඕන වුණා.
ඔයා නිසැකවම මග හැරියා.
මම හිතුවා ඔයා ඒක එතනින්ම නවත්තයි කියලා.
මට දහස් වාරයක් ඕන වුණා.
නමුත් මට අපේ කෙල්ලට එහෙම රිද්දන්න බැරි වුණා.
ඇය මේ පිරිමි ළමයාට ආදරෙයි,
ඒ වගේම ඇය ඔහුට ඕනෑවට වඩා හොඳයි.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
මම ඇයට මේකට උදව් කරන්නම්.
මම ඒ ඔක්කොම බලාගන්නම්.
ඒ පවුලට කවදාවත් කියන්න බැරි බව මම සහතික කරගන්නම්
ඇගේ දෑවැද්ද ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
මම එයාලට එයාව පොඩි කරන්න දෙන්නේ නෑ.
ග්වාන්-සික්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද? මම එහෙම කරන්නේ නෑ!
මම දන්නවා, පැටියෝ. මම ඒක දන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා අපි ටැක්සියක් ගන්න තිබුණා කියලා.
මිනිස්සු පරක්කු වෙනකොට එයාගේ අම්මා ඒකට කැමති නෑ.
ඇය බලා සිටීම පිළිකුල් කරයි.
මම මේක කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- අම්මේ, ඉක්මන් කරන්න!
- මොකක්ද, දැන් එයා ඔයාගේ ලොක්කාද?
එන්න, අපි තරණය කළ යුතුයි.
- මම යන්නේ නැහැ.
- අම්මේ, එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ කකුල් රිදෙනවා කියලා, එහෙම නේද?
මම ඔයාට කිව්වා අපි ටැක්සියක් ගන්න තිබුණා කියලා,
එහෙම නේද?
අපි එනකොට බලන්න එයා නැවතුම් ඔරලෝසුවක් අල්ලගෙන ඉන්නවද?
ඉතින් අපි පරක්කු උනොත් මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම, එයාලා අපේ පළමු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට පැයක් ප්‍රමාද වුණා නේද?
අනේ අම්මේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔයා මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇයට ණය වෙලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා හැමවෙලේම හැසිරෙන්නේ ඔයා ගෙදර ලොක්කා වගේ.
එහෙනම් ඔයා ඒ පවුලට ඔයාව කිසිම දෙයක් නැතුව සලකන්න දුන්නොත් ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මමයි ඔයාගේ තාත්තයි
කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද.
ඔයා ලස්සනයි වගේ.
රෝස පාට ඔයාට හොඳට පේනවා.
මට දිවුරන්න තිබුණා
ඔයා තිස් ගණන්වල හිටියා.
මම 30ක් වගේ පේන්නේ නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
එහෙනම් අපි රෝස පාටින් යමු.
අපිට කොහේ හරි රෝස පාට තවත් සෙවනක් තිබුණා.
හ්ම්.
ඔයා මට තෝරා ගැනීමට උදව් කරන්නේ නැත්නම්,
ඔයා ආවේ ඇයි?
අම්…
මොකක්ද?
- ඔයාට ඒකෙ මල් ඕන නැද්ද?
- ඔයා හිතනවද?
හරි, අපි බලමු
රෝස පාටින් අපිට තියෙන මල් මොනවද කියලා.
අනේ, මම දන්නේ නැහැ.
මට ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත් පෙනුමක් අවශ්‍ය නැහැ.
මොකක්ද, ඔයාට තව දුවෙක් ඉන්නවද?
ඔයා මනාලියගේ අම්මා වෙන්නේ
එක පාරක් විතරයි, ඒ නිසා
ඔයාට ඕන හැම දෙයක්ම කරන්න.
හොඳයි…
මම ඒ හුරුබුහුටි ඒවාට හැමදාම කැමතියි
ඒවා පේළිවල කුඩා මල් පොකුරක් තියෙනවා.
මට මතකයි චියොල්-යොංගේ අම්මා
මේ වගේ හැන්බොක් එකක් ඇඳගෙන හිටියා
ඔහුගේ විවාහ දිනයේදී.
ඉතින් ඔයා ලස්සන වෙන්න ඕනනේ.
ඇත්තෙන්ම අපිට මල් රටා එකතු කරන්න පුළුවන්.
මිනිස්සු ඔයාගේ අම්මාව මනාලිය විදිහට වරදවා වටහා ගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ අම්මා හරිම තරුණයි නේද?
අපි කලින් එකත් එක්ක යමු.
තද දුඹුරු.
නමුත්, මැඩම්, ඔබට විශ්වාසද?
රෝස පැහැය ඇයට වඩා හොඳ වර්ණයක්.
ඔබ විවාහ වන කෙනාද?
අහ්…
මට මේ මරකත වර්ණය අවශ්‍යයි.
අනේ අම්මේ?
මගේ අම්මා රෝස පාටට ගොඩක් කැමතියි, ඉතින්--
මේ දවස්වල රෝස පාට අඳින්නේ කවුද?
අමුත්තන්ට ආරාධනා කරන්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
දෙවියනි, ස්තූතියි මම මෙතන ඉන්නවා
මේකෙන් ඔයාව ගොඩ ගන්න.
දෙවියනි, ස්තූතියි.
මම හිතුවා,
ඔයා අපේ තෑග්ග ප්‍රතික්ෂේප කරන නිසා,
ඒ වෙනුවට ඔයා මේකට කැමති වෙන්න පුළුවන්.
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔහ්, හොඳයි, අහ්,
ඔබ දෑවැද්ද ලෙස ලබා ගැනීමට කැමති දේ අපට දන්වන්නේ නම්, අපට එය කළ හැකිය…
ඒක හරි. මම අදහස අගය කරනවා.
නමුත්, අහ්,
ඇයි අදහස පමණක් අගය කරන්නේ?
කරුණාකරලා. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ඒ මොකක්ද කියලා.
මම ඒක අගය කරනවා
ඔයා අඩුම තරමේ ගන්නවා නම්...
හොඳයි, එහෙනම්. මම ඒක ගන්නවා.
මගේ ගෙම්-මියොන්ග්
ඔයා බලාපොරොත්තු වූ සියල්ල නොවිය හැකි බව මම දනිමි,
නමුත් ඇය කල්පනාකාරීයි.
ඇයට ලොකු හදවතක් තියෙනවා.
ඔයාට තේරෙයි. ම්ම්.
අඩුම තරමේ මම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
තවද ඔබ දන්නවා,
මම ඇත්තටම ඔබේ පුතාට කැමතියි.
ඊටත් වඩා,
මගේ දුව ඇත්තටම ඔහුට කැමතියි.
ඔහු ඇය ගැන සැලකිලිමත් වන බව ඉතා පැහැදිලිය.
ඕනෑම කෙනෙකුට එය දැකිය හැකිය.
ඉතින් මට ඔහුට කැමති නොවී ඉන්න බැහැ.
- මට ඔබ සමඟ අවංක විය හැකිද?
- ඔව්?
ඇත්ත තමයි, මිස් ඕ,
මට මේ සිතුවිලි තියෙනවා
මට තවදුරටත් මාවම පාලනය කරගන්න බැහැ.
හ්ම්.
ඔහ්!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
- දේවල් හරිම අපහසුයි.
- ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාට තැන හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඒගොල්ලෝ දැන් තනියමද?
ඔව්. ඇයි? ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ජීස්, ඔයාගේ කොණ්ඩේ පිස්සු.
- කොහෙද ඒක? කොයි පාරද?
- ඒක මෙතනමයි.
- මේ පාරද?
- ඔව්.
මොකක්ද වැරැද්ද?
තම දරුවා වෙනුවෙන් දිව අල්ලාගෙන ඉන්න අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඒ ගැන මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පසුතැවෙයි
මම කිසිවක් නොකියා මෙය කරගෙන ගියොත්.
මට තේරෙනවා.
මම මෙය යෝජනා කරනවා.
මේ විවාහය නවත්තමු මිසිස් ඕ.
මම මගේ ආඩම්බරය අත්හැරීමට බොහෝ උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔබ මාව මවක් ලෙස තේරුම් ගන්නවා.
ඔබ දන්නවා මගේ පුතා කවුද කියලා.
ඔහු මට ඇති සියල්ලයි.
ඔහු මගේ කලා කෘතියයි.
මට මෙහෙම කිව්වට සමාවෙන්න,
නමුත් Geum-myeong මට අවශ්‍ය සියලුම කොටු සලකුණු කරන්නේ නැහැ.
ඔබට ඇයට අවශ්‍ය දේ එයද?
ඇයට ආදරය නොකරන පවුලකට එකතු වීමට?
Geum-myeongව ඒත්තු ගන්වන්න,
මම මගේ පුතාට කියන්නම්.
මේ විවාහය නවත්වන්න ක්‍රමයක් හොයමු.
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳම දේට කියලා.
හරිද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔබ අකමැති දේ
ගුම්-මියොන්ග් ගැන.
මුළු ආහාර වේල පුරාම ඔබ කිසිවක් කීවේ නැත.
- යොන්ග්-බියොම්ට පිස්සු හැදුණා.
- ඉතින් ඔහු එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ ඇත්තටම ඔහුට එතරම් කැමතිද?
කුමක්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයා ඒ කොල්ලා ගැන කැමති දේ මොකක්ද කියලා?
මොකක්ද, ඔයා එයාට කැමති නැද්ද?
- නෑ, මම එයාට කැමති නෑ.
- ඇයි?
මම කැමති නෑ.
මම කියන්නේ, එයා ගැන තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
එයා බාර් විභාගය සමත් වෙලා වගේ නෙවෙයි.
මේ වෙනකම් එයා කිසිම දේකට ගැළපෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔව් ඔව්? එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම කොහොමද හොඳ?
ඔයාගේ අම්මට ඔයාගෙ ඇඳුම ගැන කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණා,
ඉතින් ඔයා හිතන්න ඕන
මම එයාටත් වඩා වටින්නේ නැහැ කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම කවදාවත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම් ඔයාට
ඇයි එයාට මුකුත් කියන්න බැරි?
ඇයි ඔයා පස්සට නැමෙන්නේ--
මොකද මට එයා මගේ දුවට කැමති වෙනවට ඕන!
මට එයා ඔයාට සීතලෙන් ඉන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ නෑ ඔයා එයාට වඩා පහත් කියලා. නෑ!
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ මට එහෙම හිතුනා කියලා?
මම කවදාවත් මේ තරම් කුණුහරප අහලා නැහැ.
ඉන්න.
එයාගේ අම්මා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
මට ඔයාව ළදරු පාසලකටවත් යවන්න බැරි වුණා
කනස්සල්ලෙන් තොරව
ඔයා අනිත් ළමයි එක්ක හොඳින් ඉන්නවා නම්.
ඔයා ඒ ගෑනිගෙ පවුලට එකතු වෙනවා කියලා දැනගත්තම මම කොහොමද ඒ ගෑනිට බැන්නේ?
එහෙනම් බැන්නේ. බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න!
ඒක ඔයාගෙ තීරණයක්.
වෙන කාගෙවත් නෙවෙයි.
මා වෙනුවෙන් නිවැරදි තේරීමක් කරන්න.
මොකද ඔයාගේ තාත්තටයි මටයි
ඒ ගෑණිගෙන් ඔයාට රිදෙනවා බලන්න සිද්ධ වුනොත්,
අපි විනාශ වෙනවා, ගෙයම්-මියොන්ග්.
මගේ ගෙදර,
මම තමයි පොඩි ළමයා.
ඔහුගේ ගෙදර,
මම කළු බැටළුවා වෙනවා.
- සියල්ල මගේ වරදකි.
- අම්මා.
මේක ඔයාගෙ වැඩක්.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක මගේ තීරණය කියලා.
මට තනියම හිතන්න පුළුවන්.
ජියම්-මියොන්ග්, ඔයාට ගෙයක් තියෙනවද?
ඔබට වත්කම් තියෙනවද?
නෑ? යොන්ග්-බියොම්ව රවට්ටලා ඒ ඔක්කොම ඔයාට ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඒකයි අම්මේ මම එළියට යන්නේ.
ඔයා ඒක මෙච්චර අමාරු කරන්නේ.
ඔයා එකඟ වෙනකම්ම එයාට නිමක් නැතිව බැන්නා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා හිතන්නේ එයාව ඔයාගේ ඇඟිල්ල වටේ ඔතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
අම්මේ, මම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනාද?
අම්මා.
මම කවදාවත් යොන්ග්-බියොම්ට ඔයාගේ ගෙදරින් යන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
අනේ, මට විශ්වාසයි. දෙවියනේ, ඔයා හොරයි.
මම ඇගේ ප්‍රහාරවලට කිසිසේත් ප්‍රතිචාර නොදැක්වූ විට...
අම්මා, ගෙදර යන්න.
ඒ ඔයාගේ අම්මාද?
…ඇය සැමවිටම සීමාව ඉක්මවා ගියාය.
මම ඇය සමඟ තරමක් කෙළින්ම කතා කළා
මට ඔබ ගැන හැඟෙන ආකාරය ගැන.
යෙයොන්ග්-බියොම්ව ඇගේ බෑණා කරගන්න ඇය අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවද?
- අම්මේ, ගෙදර යන්න. කරුණාකරලා.
- යන්න දෙන්න!
හ්ම්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මගේ දෙවියනේ. එයාට ඇත්තටම ඔයාව මේ පවුලට එකතු කරගන්න ඕන නේද?
- අම්මේ!
- ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මම එයාට කිව්වා අපි දෙන්නම විවාහය නවත්තන්න කියලා.
මට හිතෙන දේ කියන්න බැරිද?
ඇය එන තරමටම මුරණ්ඩුයි,
ඔයා දිහා එහෙම නහය උස්සගෙන ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාව සංසන්දනය කරන්නේ
මොකද ඔයා තාමත් ලස්සනට පේන නිසා.
ඒක පැහැදිලියි.
ඒකයි එයා මරකත ඇඳුම ගන්නේ
ඔයා දුඹුරු පාට වෙනකොට.
මම ලෝකයේ කැතම හැන්බොක් ඇඳීමට වඩා සතුටු වෙනවා
දහස් ගුණයකින් වැඩි
ඒ කියන්නේ එයා ජියම්-මියොන්ග්ට ටිකක් හොඳින් සලකනවා නම්.
කවුද ගෙයම්-මියොන්ග්ට වෛර කරන්නේ?
ඇගේ සියලුම ගුරුවරු ඇයට ආදරය කළා,
ඇය ​​ඇයට කැමති වීමට ඉගෙන ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා දන්නවද, එයාට...
ඇයට ඒ අශ්ව මුහුණැති ගුරුවරයා හිටියා
ඒක නිසා එයා හැමදාම උදුනට ගල් අඟුරු ගෙනාවා.
අවසානයේ, ඔහු Geum-myeong ට හොඳම චරිත සම්මානය ලබා දුන්නේය.
මට ඔහුට වොන් 30,000 ක් ගෙවීමට සිදු විය
ඔහුට අල්ලස් දීමට.
අපේ දරුවන් සෑම විටම පාසලට අමතර ගිම්බප් රෝල් කිහිපයක් රැගෙන යාමට මම වග බලා ගත්තා.
මම ඔවුන්ට කියන්නේ ඔවුන් කෑමට නොගත් දේ ඔවුන්ගේ ගුරුවරුන් සමඟ බෙදා ගන්නා ලෙසයි.
මම හිතුවා අපේ දරුවන්ව වේදනාවෙන් ආරක්ෂා කරයි කියලා
පන්ති සභාපති ධුරයක් සොරකම් කළා.
දැන් ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇගේ දෑවැද්දත් ඒ දේම කරයි කියලා?
ඔබේ දරුවාට හිරිහැර කරනවාට වඩා කරදරකාරී දෙයක් තවත් නැහැ.
ඇයි ඒ ගෑණිට ඒක පේන්නේ නැත්තේ?
ඇයි එයා මෙච්චර කෲර වෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒ හිරවෙලා ඉන්න ගෑණි මොනවා හරි කිව්වද?
නැහැ.
ඒක නිකන්...
ඇය හැම විටම ගෙයම්-මියොන්ග්ට හරිම රළුයි.
ගෙයම්-මියොන්ග්ට තමාවම හසුරුවා ගත හැකියි.
ඇය හොඳින් ඉඳීවි.
නැහැ, මට කියන්න පුළුවන් ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇය ඇගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම අද්දර සිටිනු ඇත.
ඒක කොහොමද කියලා මම දන්නවා.
ජුම්-මියොන්ග් වෙනස්.
අපි ඇයට සැමවිටම තමාට ගරු කිරීමට ඉගැන්නුවා.
ඔබ රිය පැදවීමට සූදානම් බව මට පෙනේ
මා සහ මගේ පුතා අතර පරතරයක්.
ඔබට ඔබේ අභිප්‍රායන් සැඟවිය නොහැක.
ඔබේ මව ඔබට වෙනත් දෙයක් ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
අම්මේ, ඔයා ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ කොපමණ දුරක් යා යුතුද?
මම කළ යුතු දේවලින් අඩක්වත් කියලා නැහැ!
මගේ හොඳ පුරුදු විතරයි මාව වළක්වා ගත්තේ.
ඔයාගේ පුරුදු?
අනේ අම්මේ, නවත්තන්න.
ඔයා කවදාවත් අපිට කරුණාවෙන් සැලකුවේ නැහැ.
මම හෝ මගේ පවුලේ කිසිවෙකු නොවේ.
- මට ඇති කියලා මම හිතනවා.
- මොකක්ද?
මම ඔයාව ඉවසුවේ මගේ පවුලේ අය නිසා නෙවෙයි
ඔයාගේ එකට වඩා අඩුයි.
මම මා වෙනුවෙන් කතා කළොත්,
ඔබ ඔබේ පුතාට නින්දා කරයි,
මගේ තාත්තාගේ අත්
ලැජ්ජාවට කරුණක් නොවේ.
මම එහෙම කරන්නේ?!
ඔහුට නින්දා කරනවාද?
දරුව, මම මුලින්ම ඔයාගේ තාත්තාව මුණගැහුණු වෙලාවේ,
මම හිතුවේ එයාට ඩේ කම්කරුවෙක්ගේ අත් තියෙනවා කියලා!
- ඒ ඇති!
- මගේ දෙමව්පියන් කිසිසේත් ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ පවුල ගැන කිසිම දෙයක් මට අපහසුතාවයක් ගෙන දෙන්නේ නැහැ.
මේ මුළු කාලය පුරාම,
මම... ගොඩක් ලැජ්ජාවට පත් වුණා
මම ඉවසගෙන හිටපු දේවල් ගැන
ඔයාගේ එකට එකතු වෙන්න.
කරුණාකරලා, මේ විවාහය
මා නැතුව සිද්ධ වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට ඒක නවත්තන්න ඕන නම්, මම කරනවා. තේරුණාද?
තේරුනාද?
කණගාටු නොවන්න.
මම එය නවත්වනවා.
මම ඔබ සමඟ සිටියහොත්,
මගේ දෙමව්පියන්ගේ හදවත් බිඳී යනු ඇත.
මට එය කළ නොහැක.
ඔබ විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වනවාද?
ඔයා? ඔයා?
අනේ අම්මේ,
ඇයි ඔයාට ඒක නවත්තන්න බැරි? කරුණාකරලා!
මට නවත්තන්න කියන්නේ නැද්ද!
ඔයාගේ ජීවිතේ මගේ ජීවිතේ!
ඔයා මගේ පුතා! මගේ ආඩම්බරය සහ ප්‍රීතිය!
ඔයා මගේ මුළු ජීවිතේම!
නමුත් ඔහුගේ ජීවිතය ඔහුගේම ය.
ඔබ එය ඔබේ යැයි කොපමණ වාරයක් පැවසුවත්,
යොන්ග්-බියොම් එය ජීවත් කළ යුතුයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ ගෙම්-මියොන්ග් ගැන ඔබ අකමැති දේ කුමක්ද?
මේ අපි කතා කරන විවාහය ගැන.
ඇයට වරදක් නැහැ,
නමුත් පවුල් එකිනෙකාට හොඳින් ගැලපෙන විට විවාහය වඩාත් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
මගේ දුවට ඇගේ ජීවිතයේ එක් දිනක්වත් බඩගින්නේ ඉන්න දුන්නේ නැහැ.
ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බව සහතික කර ගැනීමට මම මහන්සි වුණා.
නමුත් ඔබ කවදාවත් ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ ඇයට ඇගේ දුප්පත්කමේ සෙවනැල්ලෙන් ගැලවිය හැකි යැයි.
එය කළ නොහැකි දෙයක් නේද?
සෙවණෙහි ජීවත් වූ මලක්
හිරු එළියේ උසට වැඩෙන මලක් කවදා හෝ තිබේද?
කරුණාකර මගේ අවංකකමට සමාවෙන්න...
නමුත් දැන් මම මගේ අදහස කිව්වාට පස්සේ,
මට දැනෙනවා විශාල බරක්
අවසානයේ මගේ උරහිස් වලින් ඉවත් කළා වගේ.
ඔබ සිතුවාද
දැන් ඔබ එය පාපොච්චාරණය කළ පසු කුමක් සිදුවේද?
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාගේ පුතාගේ හදවත බිඳ දමයි මැඩම්.
ඒක ඔයාගේ පුතාව නිසැකවම පොඩි කරයි.
ඔයා ඔයාගේ පුතාගේ ජීවිතයම කොල්ල කෑවා.
හායි, මගේ නම පොරෝරෝ.
හායි, පොරෝරෝ.
හායි, යාලුවනේ.
අහ්, පොරෝරෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අද උදේ,
ෆ්‍රැන්සිස් පාප් වහන්සේ කොරියාවට පැමිණියා,
තම පළමු වරට රටට පැමිණීම සනිටුහන් කරමින්.
කිම් සියොන්-හී සිද්ධිය වාර්තා කරනවා.
ෆ්‍රැන්සිස් පාප් වහන්සේ සිය පෞද්ගලික ගුවන් යානයෙන් පැමිණ ඇත
සියොංනාම් හි සෝල් ගුවන් කඳවුරට.
සියලුම පාප්වරුන්ගෙන්...
අධික තාපය
ජාතිය පුරා පැතිර යන විට,
තාප ආඝාත රෝගීන් සංඛ්‍යාවේ සීඝ්‍ර වැඩිවීමක් අපට පෙනේ.
කොරියානු රෝග පාලන හා වැළැක්වීමේ ඒජන්සියට අනුව, මාස දෙකක්...
ඔබ තවමත් අවදියෙන්.
ඔබ නැවතත් මත්පැන් පානය කර ඇත.
සුභ රාත්‍රියක්.
කරුණාකර මෙය නවත්වන්න.
කරුණාකරලා.
ඇයට මෙතරම් අමාරු ඇයි?
එය සාධාරණ නැහැ.
මම මේ විදියට ජීවත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඇඳට යන්න.
මම ඔයාව හදා වඩා ගන්න වින්ද දේවල් වලින් පස්සේ?
ඔයාගේ බිරිඳ මට සලකන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයාට කවදා හරි දුක හිතෙන්නේ ඔයා ගැන විතරයි.
ඔයාට එහෙම නේද?
ඔබට පැමිණිලි කරන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා හැමවෙලේම ඕනෑවට වඩා සංවේදී වුණා.
මම කවදා හරි කරපු හැම දෙයක්ම ඔයා වෙනුවෙන්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ජීවත් වුණා.
ඒක ඇත්ත කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයා එයාව විවාහ කරගත්තා නම්,
දැන් ඔයා ඊටත් වඩා අසතුටින් ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මාව මෙහෙම නින්දාවට පත් කරන්නේ?
ඔයා මගේ මුළු ජීවිතේම.
මගේ මුළු ජීවිතේම.
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ නෙවෙයි. ඒක මගේ.
නැත්නම් මම මෝඩ වෙනකම්—ඔයාට ඒක අරන් යන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා සතුටින් ඉන්නවා, අඩුම තරමේ.
ඔයා සතුටින් නේද?
ඒක පේනවද?
මගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී සිනාසුණු එකම කෙනා ඔයා.
එය සිදු වූ පරිදි,
මගේ පළමු ප්‍රේමයට
සුරංගනා කතාවක අවසානයක් තිබුණේ නැහැ.
ගෙම්-මියොං.
හේයි, ඉන්න.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කිව්වද එයා මගේ අම්මව අඬවපු බව?
හොඳයි, ඇය එසේ කළා.
දැන් අපි ඇය නිසා නැවත කිසිදා අඬන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
අද අලුයම 2:00 ට,
උතුරු කොරියානු නායක
කිම් ඉල්-සුං මිය ගියේය.
එය ඉතාමත් කණගාටුදායකයි
අපි ජනතාවට නිවේදනය කරන්නේ
තේජාන්විත
කොරියානු ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ජනරජයේ
අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨ නායක,
කිම් ඉල්-සුං සහෝදරයා,
1994 ජූලි 8 වන දින පෙ.ව. 2:00 ට හදිසියේ මිය ගියේය.
එය කළ හැක්කේ කෙසේද
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ නායකයාගේ වානේ හදවත,
බාහිර ප්‍රහාරවලට එතරම් නොබිඳිය හැකි
සහ ඔහුගේ ජනතාව කෙරෙහි ආදරයෙන් පිරී ඇත,
ඇත්තටම පහර දීම නතර කර තිබේද?
කිම් ඉල්-සුන්ගේ මරණය පිළිබඳ පුවතෙන් පැය 34 කට පසු,
ප්යොංයැං විකාශනය...
මම අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළ දිනය...
මම උතුරු කොරියානු ඔත්තුකරුවෙකු මෙන් හැඬුවෙමි.
ගෙයම්-මියොං.
අපි අවුරුදු හතක් පෙම් කළා.
අපි වෙන් වෙන්න අවුරුද්දක් ගියා.
මම කිව්වා වගේ, දැන් ඔයාට තියෙන එකම විකල්පය හොඳ පුතෙක් වෙන එක.
ඔබට හැමෝටම කරුණාවන්ත වෙන්න බැහැ
ඒක සාර්ථක වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා වටේ ඉන්න හැමෝම කාලකණ්ණියි,
ඒත් ඔයා එතනම හිටගෙන
හොඳට රඟපානවා. ඒක කරදරකාරීයි!
ඔයා ඒක එහෙම කියන්න ඕනද?
අපි එකිනෙකාට බැන වැදුනා.
අපි එකිනෙකාට රිද්දුවා.
නමුත් ඔබ කවදාවත් මා සමඟ ජීවත් වී නැත.
අපි අඩුම තරමින් එය උත්සාහ කර බැලිය යුතුයි.
ඔබේ පවුලේ අය විසින් අපිරිසිදු ලෙස සැලකීම මට දැනෙන්නේ කෙසේදැයි මම දැනටමත් දනිමි.
ඔබට තවදුරටත් මාව ඔබේ ජීවිතයේ අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබට එය අදහස් කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම! ඇත්තටම, ඔයා මගේ ජීවිතේන් ඈත් වුණාම,
මම කවදාවත් නැති තරම් සතුටින් ඉන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මාව බදාගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාට ආශා කළා
කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැතුව අපේ හදවත් වැගිරෙව්වා.
සීතලයි.
ඔයා කැටි වෙයි.
මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහු වෙලා.
මට තාමත් ඔයාට මල් දෙන්න පුළුවන්,
හරිද?
ඔයාගෙ උපන්දිනේට මට මල් දෙන්නෙ ඇයි?
ඒක මට උපන්දින තෑග්ගක්.
මචං, සීතලයි.
හරිම සීතලයි.
යොන්ග්-බීම්.
ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
එහෙනම් අපි ඉවරද?
ඔයා මට තවදුරටත් ආදරේ නැද්ද?
යමක් කියන්න.
මම කරනවා.
මම කොහොමද එහෙම නොකරන්නේ?
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
නමුත් මම මටත් ආදරෙයි.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
- මට දුක දරාගන්න බෑ.
- මට ආයේ කවදාවත් මගේ අම්මව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
- ගෙයම්-මියොන්ග්.
- ඇයි මම ඔයා එහෙම ජීවත් වෙනවට කැමති?
ඔයාගේ හිත රිදෙනවා නම් මම කොහොමද සතුටින් ඉන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි පවුලක් වුණා නම්,
අපි එකිනෙකාට අමනාප වෙනවා.
නමුත් මට ඔබව යන්න දෙන්න බැහැ.
මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මම හැමදාම කියන විදියට...
ජීවිතය ජීවත්වන අයටයි.
මට කණගාටුයි.
අවසානයේ මම ඔබට මෙතරම් නපුරු ලෙස සැලකුවාට මට කණගාටුයි.
නෑ, මට කණගාටුයි.
මම එහෙමයි...
ඉතින්...
ස්තූතියි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
හැමදේටම ස්තූතියි, යොන්ග්-බියොම්.
ඔවුන් කියනවා ඔබට සැමවිටම මතක ඇති කියලා
ඔබේ පළමු ආදරය.
ඒ ඔබ වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපි මෙය කළ යුතුද?
ඒක ඇත්තටම ඉවරද?
එන්න.
මට බෑ.
අවසාන වතාවට මාව අල්ලගන්න?
මට ඔයාගේ සුවඳ මග හැරෙයි.
යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔයා මට කෝල් එකක් දෙන්න, හරිද?
ඔයාට සෝල් වල කවුරුත් නෑ.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා කතා කරනවා කියලා.
මම කරන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඉතින් මේකෙන් අදහස් කරන්නේ...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ කියලද?
අපි කොහොමද?
අපි කොහොමද නැත්තේ?
මේක හරිම අසාධාරණයි.
ඔහු මගේ පළමු ආදරය, මගේ පවුල,
සහ සෝල්හි මගේ හොඳම මිතුරා
මම ආත්මයක් නොදැන සිටි විට.
මට සමීපතම පිරිමි ළමයාට මගේ අවසාන සමුගැනීම සිදු කළ විට,
මට දැනුනේ පුංචි කුමාරයා වගේ
ඔහුගේ රෝස මල ඔහුගේ කුඩා ග්‍රහලෝකයේ තබා යාම.
"සූදානම් වෙලා යන්න,
ඔබට ඇති සියල්ල සමඟ මේ මොහොතේ පදින්න."